Lauren Vail რეალური გახდა, ნება მიბოძეთ ეს გითხრათ მას შემდეგ, რაც ის ის cheerleader
გამოსაშვები დედოფალი, ამ საფეხბურთო გუნდი უფრო მეტ დაცვას გვაძლევს, ვიდრე ჩვენს
მეოთხედი
მე ამას ვაკეთებ, მე ვეკითხები მის გარეთ
კარგი, Lauren Angie Clements მეხუთე პერიოდი
შესვლა ვფიქრობდი, რომ იქნებ გინდა წასვლა დროებით მედიცინა
დაივიწყე მისი გამომეტყველება, რომ გინდა გასვლა, ალბათ დიდი დრო გექნება შენი
საუკეთესო თარიღი ოდესმე, როდესაც სკოლაში დაუბრუნდები ყველა ღიმილს და ზოგიერთ შემხვედრ ხაზს
ამოიღე კბილები მოდი ჩემთან ერთად ვიცი რომ ეს შეგიმსუბუქებს შენს ტკივილს
თავი მოაბრუნე
არა როკ კონცერტი
ეს არის ნამდვილი მოდელები, დიდი დროა, რაც წელს ყველა გამოდის
რა გვინდა, რომ ახალი ატლეტური აპარატურა საკმაოდ ცუდია, ოჰ, ბიჭს ვხედავ, სასიამოვნოა
მან მითხრა, რომ მე უკეთესი იდეა მოდით წავიდეთ წინ ბევრი ვხვდები, რომ თქვენ არ გსურთ რაიმე
მოდის flunkies ჩამოკიდებული chill მე მივიღებ ნიშნის ანგელოზებს
ის უკვე 10 დამსწრეა
კარგი, მაგრამ მზად ხართ იდაყვები გახადოთ ულამაზესი და წარმოუდგენლად
ვერ შეგვიძლია იქ წასვლა, დაველოდოთ თქვენ ბანაკს
კაცი არავის უნდა ჰქონდეს უფლება, რომ ჰქონდეს ფეხები სემ მე არ მაინტერესებს, თუ შენ ხარ
სკოლის ფოტოგრაფმა უბრალოდ თავი დამანება
არ მჯერა, რამდენად მოხდენილია იქ
ვინმეს უკეთესია, რომ ექთანს ცუდი სიმებიანი თაფლი მიართვათ, გთხოვთ
ეს უბრალოდ შესანიშნავია ერთი მოკლე სხეულით, სადაც სააგენტოები დაჯილდოვდნენ
ძლივს ჯდება გარდერობი ძვირფასო
მაგრამ ის აკეთებს
საშინლად საშინელი იყო
რა ხდება ქალბატონო. შაოლინი უკან გაძარცვა, მოპარული ჩანთა სნაიჩერი გამოვედი
მანქანაში და ზომით ჩემი ჩანთა ჩემი საფულე წავიდა მთელი ჩემი ცხოვრება იყო იქ ვგრძნობ
ასე რომ დაარღვიე მე მივიღებ ჭიქა წყალს ეს არის მესამე ინციდენტი
ამ კვირაში სამეზობლოში რაღაც უნდა გაკეთდეს
ისევე როგორც ხდება, აქკიდოში შავი ქამარი მაქვს
იაპონიაში სტიპენდიაზე ყოფნისას მზად ვიქნებოდი თავდაცვის სწავლება
ვინმეს მეზობლობაში, ეს საშინელი იდეაა, არ ფიქრობ ასე სასტიკად
მშვენივრად ჟღერს და შემდეგ რომ მოხდეს ამ ბიჭში ჩასვლა, შემიძლია დავიცვა
მე თავის ფილტვები მოვიწმინდე
შაბათს ღამით სკოლაში გასვლა სასაცილო მეურნეობამდე მე არ ვიყავი დარწმუნებული
ამ სამოდელო ნივთის შესახებ, ან მოდების მაღალმა კოორდინატორმა გამოარჩია
განსაკუთრებით ამ სამუშაოსთვის მან აშკარად დაინახა რაღაც ადამიანი, ვინც არის
მთელი სკოლის წინ დგომა სურთ Gomer Gomer Aaron- ს
დაელოდე, შენი დახმარება მჭირდება
ერთი რამ, თქვენ უბრალოდ არ დგახართ აქ, ყველაფერი უნდა გააკეთოთ
ახლა წარმოიდგინეთ, რომ სიმები გამოდის თქვენი უფროსიდან
ან სიმებიანი აპირებთ კამათს ან მოსმენას ახლა ფიქრობთ, რომ ეს სტრიქონი
მხარს უჭერს თქვენს მთელ სხეულს, როდესაც ფეხით ხარ
ასე რომ, ეს მე არ ვარ დარწმუნებული, რომ შემიძლია გავძლო ეს
ნუ სასაცილო საყვარელო ყველაფერი შენს შესახებ, რომ უყვირის უდანაშაულობას
არ მოსწონთ ეს სცენა საშინელებად უბრალოდ არ მიედინება შეწუხებული
თუ გსურთ ნახოთ ამ საღამოს
სლუკუნებ, ნუცა ხარ დედაჩემი იქ იქნება
ვინ წავიდა კარგად ciao ciao მე უნდა ვაღიარო მოდელირება, რომ ეს არ არის თავდაყირა
ო, ბოდიში რომ გაწუხებთ, საყვარელო ბიჭო
მეორეს მხრივ, არსებობს უარყოფითი მხარე, ვფიქრობდი, რომ თქვა, რომ ჩვენ ვისწავლით როგორ
დავიცვათ თავი, ჩვენ ვფიქრობთ
ძალასთან ერთად სიჩქარე შეიძლება იყოს ლეტალური იარაღი ენერგიის კონტროლის გზით
შეუძლია თავდამსხმელთა საკუთარი იმპულსი გამოიყენოს ყველა ნაწილაკში დასაძლევად
მოძრაობის მდგომარეობაში მუდმივი სიჩქარით სწორი ხაზით, სანამ არ აიძულებს ა
აიძულოს შეცვალოს ეს სახელმწიფო Newton, იგი ნიშნავს სხეული მოძრაობის ტენდენცია დარჩება
მოძრაობაში ზუსტად ახლა თითოეულ თქვენგანს ექნება შესაძლებლობა სცადოთ
თქვენ წარმოიდგინეთ, რომ დუმილი არის ადამიანი, რომელიც ცდილობს თქვენზე თავდასხმა
ნებისმიერი მოხალისე
აქეთ წამოიწევთ კულუარებში
მატერია
ისეთი ძებნისას არავის უთქვამს სიმებიანი
თქვენ ისე გამოიყურება, როგორც აქეთ იქით ტკივილს იბანთ, მე ამ ფეხსაცმელებს ვრეცხავ ძალიან მჭიდროდ შეინახეთ
მე მომწონს, ჩქარობს, რომ დაბრუნდი სამში
ბიჭების ცალკეული ცვლილების ადგილი იქნება აქ, მოდი
მოყვარულებს ნამდვილად არ სურთ ამის გაკეთება
რაიმე სახის საიდუმლო ვებსაიტზე გააკეთე ქალბატონი? ვგულისხმობ მოდის მოდის ბოლოს
კვირა და ახლა ეს რას ლაპარაკობთ დიახ უცნაურია ეს ყველაფერი ხდება
დილით გამარჯობა ენდრიუ ჩემს ავტოგრაფს ჩემო
ავტოგრაფი თქვენი რა
მაგრამ ზუსტად მამაკაცი, მათ უნდა გადაეღოთ ეს არის მოდების ჩვენება რამდენი
ამათგან მე არ ვარ ოფლი, ალბათ დარწმუნებული ვარ, რომ იზოლირებული შემთხვევაა
აქ მხოლოდ ერთი ან ორასი ხარ
ენდრიუ მე მომიყევი თქვენთვის გასაფორმებლად, მომდევნო ხუთშაბათს, ერთი bigwigs დაიჭირეს
შოუს და უყვარდა შენს სახეს სურს თითოეული გააკეთოს განლაგება შემოდგომის ხაზისთვის, არავითარ შემთხვევაში
75 საათში - ჩვეულებრივი ათი პროცენტით სამოცდათხუთმეტი დოლარი საათში კარგი, ოთხმოცდაათი
მოდი ძვირფასო ღმერთო მთელი დღე გააკეთე ამის გაკეთება აქ მისამართი
10:00 მკვეთრი და ღამის გასათევი პარტია სანამ არ გვინდა რაიმე ბნელი წრეები
ამ სუფთა პატარა თვალების ქვეშ არ უნდა აღვნიშნოთ, თუ რამდენად გამონაკლისია
photogenic ვარ, მე მჭირდება ყუთების ძალა და ამაზე უკეთესია
გამარჯობა ენდრიუ ლორენ ბალფს გაუჩინარდა ისტორია მეგონა იქნებ გინდა წასვლა
დროდადრო
ენდობა და გაათავისუფლე ერთი სითხის მოძრაობის ნდობის განთავისუფლება ბრწყინვალედ სტეფანი, რომელიც შენ გაქვს
სრულყოფილი ფორმა კი უფრო სწორად, უფრო სწორად ვიდრე თქვენ გაქვთ სრულყოფილი ფორმა
გმადლობთ pit დედამისის ვილა dr. ჯეი აჟიოტაჟი ენდრიუ არის სენდვიჩი
მაცივარი თუ მშიერი არ გმადლობთ, ვაკეთებ პატარა სიყვარულის სახელურის მეთვალყურეობას
ო, ის არის კალენდარული ბიჭი, ვფიქრობ, რომ ზოგი მყავს
საშინაო დავალება მე უკვე მიპატიჟეს წვეულებებზე მხოლოდ იმიტომ, რომ შენ ჩემი ხარ
ძმაო ბერიარ ტყეში ნადირობთ, თქვენ უნდა იამაყოთ
სტეფანი ენდრიუ რა არის ეს კალენდარი ენდრიუ ეს დოილის დელი მათ სურთ
დაასახელეთ სენდვიჩი მას შემდეგ რაც ენდრიუ კლემონსმა ორმაგი ფუნთუშა ბურგერი უჰ
მე დავუბრუნდები მათ, რა არის ეს, რა თქმა უნდა, ცხადყოფს
მერწმუნეთ, ეს არ არის დიდი საქმე, ეს მხოლოდ რაღაც მუნჯების ფონდის მოძიების სტენტია
სკოლა ნამდვილად არ არის დიდი რამ
ჰაჯი მებრძოლე კიის ტიპთან. არაჩვეულებრივი შესანიშნავი კლასი ხარ შენ
თქვენი სენსისი ამაყად გააკეთეთ და ახლა თქვენი ყვითელი ქამრების საბოლოო გამოცდისთვის
პოზიციები
მე გაივლის
hey Sarge ჩვენს ხაზს, მაგრამ მე მყარი წიგნი მაქვს სამი კვირის განმავლობაში, შეიძლება მოგვიანებით
შენი მამის ჩალეტი ენდრიუ მოუსმინე ვინმეს ახლახანს შემიძლია დავბრუნდე
თქვენ იმ თარიღზე დარწმუნებული ვარ, რომ ძალიან მიყვარხართ ნახვამდის, Hey MA
ჰეი ვირთხების რანჩო მადლობა მინდა მოგითხროთ მეორე წამს
მართლა მე დედა ვიყავი გამოსვლისთანავე, ჩვენ შეგვიძლია ამის გაკეთება მოგვიანებით ენდრიუ ვიცოდი რომ გქონდათ
არაფერ შუაშია, ვფიქრობ, რომ ამ კალენდარული რამეზე უნდა განვიხილოთ
სროლა მე ვიცი და ვიცი, რამდენად მავნე პოპულარობა შეიძლება დარწმუნებული ვარ აქ
ამ დილის წვეულებაზე მოსაწვევები, რომლებიც გულშემატკივართა წევრის წევრი უნდა იყოს
იქნებ ყოველთვის გაეცალათ, გთხოვთ ყურადღება მიაქციოთ ჩემს თავს
მადლობა საყვარელო, ეს მხოლოდ ისაა, რომ მნიშვნელოვანია
დაამუშავეთ მეგობრები, რომლებიც მოგწონთ თქვენ, ვინც მოგწონთ როგორც პიროვნება და არა ის, რომ კარგად ხართ
იცოდე, ოჰ, შენ გესმის რას ვამბობ
არა ნამდვილად, როგორც სექსის სიმბოლო დედა, მე უბრალოდ არ მინდა რომ შენთან ასე მოხდეს
ყველა ადამიანი გრძნობს გაუფასურებას, როდესაც ისინი მკურნალობენ როგორც ობიექტი, მაგრამ დედა მე
მომწონს ასე რომ, რას მოგწონთ შაბათ-კვირას, ლორე გამოიყურება იქ
მეგობრებო, ისინი მოკვდებიან hey ბიჭები hey, მან უბრალოდ შეხედეთ იქ, რომ გოგონა არის Mac
უბრალოდ შეხედეთ იწვა დაბალი, ის არის ლურჯი ქვედაკაბა
ჩემი საუკეთესო მეგობარი არ ავრცელებს მას ირგვლივ, მაგრამ მოდით, მოდით წავიდეთ, მაგრამ რა
კრუჟერი და ბერნიცე ენდრიუს ქუჩის კარტოფილი და ქმნიან ცხრა დოლარს საათში
დიახ ჩემი ქეისი
მზად არის შეხვდეს თქვენს მონსტრის სუნთქვას
ეს ქეისი მამაჩემის საჩუქარი იყო და ეს ჩემთვის მადლობას საშინლად ბევრს ნიშნავს
ძალიან დიდი მადლობა, არც ისე კარგად, რომ იცოდე რაც მინდა
დიახ
გილოცავ
არა, თმის ცუდად არის ყველაფერი, ჩვენ ვიღებთ რამეებს თმის შესახებ და არასწორად მაქვს ჩემი თმა
შეიძლება იქნებ მოვექცეთ მას არა მხოლოდ თმის ფერი არ არის კარგი
არასწორია, თუ ჩვენ შეგვიძლია გავააქტიუროთ ეს არის ცოტა pasty, მე არ მომწონს სახე, რა არის არასწორი
ჩემი არასწორედ დარწმუნებული ვარ, რომ ეს ახალია, მაგრამ თავაზიანიც უნდა იყოს თავაზიანი, სცადე რამდენიმე
უფრო მეტი eyeliner შეიძლება რომ დაეხმაროს hey გაითვალისწინეთ, Oh ეს მავნებელი უსარგებლო თმის
ჩალის მსგავსად თმის ვარცხნილობაზე მაპატიე რა მაპატიე, რატომ ეცვა იგი
ჩემი სხეული აქ ატარებს თქვენს ფუნთუშებს ამაში
როგორ ფიქრობთ, ეს მე არ ვარ ხორცი, რომელიც შეგიძლიათ შეუკვეთოთ
ენდრიუ ეს არის ჩვენი დიდი შანსი, კარგი შანსი მაპატიე ალან, მე არ მაქვს საჭირო
მომისმინე, არ მჭირდება მოსმენის ანდრიას მოსმენა
რას იზრუნებ ყველაფერზე, რაც გინდოდა ტროფე მკლავზე მაინც
ნუ დამირეკავ მე დაგირეკავ
96 იქნებ 798 okay Clements შეარჩიეთ ჩვენ ვაჩვენებთ მას
ფოტოები თუ არა ჩემთან მსგავსი ტიპის ფოტოები და საუკეთესო წერილები არ მომწონხარ
კირკი მერწმუნეთ, თქვენ არ გსურთ ამ სექსის გაკეთება
სიმბოლო არ არის ყველა ის გატეხილია, რადგან გენები არ არიან ორი თვე
სტივენსს არ გაუგია სიტყვა, მე ვთქვი, რომ ადამიანები ისე იქცევიან, როგორც შენ სუბჰუმენიური
ეს რომ გავიგე, უბრალოდ მენატრებოდა მისი ყიდვა და ერთხელ ჩვენს ყველა შეყვარებულზე გაღვიძება
მიიღო სურათი თქვენი საცურაო სხეული მათ საკეტებში. მადლობა რომ არ იცით რა
ისინი ხედავენ აქ, მაგრამ დიდი მადლობა დიახ, თქვენი კალენდრის გათვალისწინებით
სკოლა ყველამ ახალი ფორმა გამოგვიყიდა
ვიცოდი